Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau perempuan tua yang malang.
Mengapa kamu mengenakan pakaian yang begitu sial?
Apakah kau mencoba menakutiku sampai mati?
Lebih baik kau berperilaku baik.
Kembalikan hidupku!
Kau...kau perempuan tua terkutuk!
Jika kamu tidak ingin mati seperti kepala suku,
lalu terus berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Anda...
Siapakah kamu sebenarnya?
Bagaimana menurutmu?
Pemimpinnya berhasil lolos.
Tapi saya sudah menyalakan sinyalnya.
Para Pengawal Kekaisaran mengikutiku
akan segera ada di sini.
Kalau begitu, kita minta mereka menangkap pelakunya.
Berlangsung.
Mengapa rumor mengatakan Zhang Guifen membunuh kepala suku?
Bukankah dia dicuci otaknya oleh aliran Heifeng seperti kamu?
Dan mengubur Chu Yao hidup-hidup?
Tidak, tidak, bukan itu.
Wanita malang itu menipu kita.
Dia mencoba menyelamatkan tanggung jawab itu.
Dia bahkan menentang perintah Heiye dan kepala suku.
Dengan peti mati itu...
Dia merusaknya.
Kau perempuan tua yang terkutuk!
Beraninya kau melakukan ini di belakangku!
Tanggung jawab itu menentang Kultus Heifeng.
Dia seorang iblis.
Dia pasti akan musnah.
Kamu benar-benar berani berbuat jahat di belakangku
dan mengutak-atik peti mati itu.
Jika Heiye mengetahui hal ini,
Aku akan terseret turun bersamamu!
Dasar nenek sihir! Dasar nenek sihir!
Yao Yao adalah putri Anda sendiri.
Pikirkanlah semua tahun ini
Aku telah bekerja keras untukmu.
Tunjukkan belas kasihan.
Biarkan aku menggalinya keluar.
Diam kau, perempuan jalang sialan!
Jika kamu tidak melahirkannya,
apakah anak kami akan meninggal?
Sejak dia lahir,
Dia telah menjadi kutukan.
menurut mu
beberapa koin terjepit di peti mati
dan meninggalkan celah akan membantu?
Dikubur seperti ini,
dalam waktu paling lama dua jam,
dia tetap akan mati.
Dia adalah korbannya
Heiye, nama yang diambil dari ritual tersebut.
Kematiannya sudah pasti.
Berhentilah bermimpi.
Hanya itu saja yang mampu dilakukannya.
Meninggalkan celah itu
hanya membiarkan kewajiban itu bertahan dua jam lebih lama.
Aku mengikat perempuan tua terkutuk itu selama dua hari.
Suatu ketika aku melepaskannya,
dia pergi menggali seseorang.
Tidak lama setelah itu,
dia kembali seperti kehilangan jiwanya.
Baru saat itulah hidupku kembali ke jalur semula.
Kamu lebih buruk dari binatang.
Tidak, tidak, tolong ampuni saya, Tuan!
Saya hanya mencoba bertahan hidup juga!
Heiye bilang dia...
suatu kursus.
Setan.
Jika dia tetap tinggal, kita semua akan mati.
Aku... Aku...
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekte itu hanya alasanmu.
Chu Yao.
Milik mereka...
berarti "dipotong pendek."
Anda menamai apa yang Anda sebut sebagai kewajiban ini,
menunjukkan bahwa sejak lahir,
kamu penuh dengan kebencian.
Anda menginginkan kematiannya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dia tidak bisa mengalahkanmu.
Dan melihat kita sebagai orang luar.
Dia mungkin tidak akan berlari jauh.
Dia akan tinggal di suatu tempat yang familiar.
Menunggu kesempatan untuk bertindak.
Menunggu kami pergi,
atau...
mencari kesempatan untuk membunuh kita.
Itu dia lagi.
Arquebus!
Kultus Heifeng sebenarnya menyembunyikan senjata ini.
Guru, Anda tiba tepat waktu.
Senjata tersembunyi itu beracun.
Xiao Wuzi!
Anda akhirnya terbangun.
Bagaimana kamu bisa terluka?
saat aku pergi?
Saya sangat khawatir!
Tepat!
Aqi adalah roh penjaga kami.
Begitu aku meninggalkanmu,
Saya tidak beruntung.
Nona Dia.
Pangeran, kamu sudah bangun.
Mengapa kamu tidak menunggu sampai aku mati untuk muncul?
Jalanan pedesaannya kasar.
Maaf telah mengejutkan Anda.
Terkejut?
Saya hampir mati!
Saya diracuni!
Omong-omong,
bagaimana keracunanku?
Tuanku menggunakan energi internal
untuk mengeluarkan racun.
Desa ini merupakan basis aliran Heifeng.
Yiru, pergi periksa desa.
Kami akan mengirim penjaga
untuk memusnahkan mereka sekaligus.
Saat kamu tidak sadarkan diri,
Taois Yun Yi menyelesaikan masalah kami.
Semua detail tentang Desa Heifeng.
Bagaimana dengan pemimpinnya?
Mari kita interogasi dia.
Tuanku dan aku sudah melakukannya.
Taois Yun Yi bekerja sangat keras.
Dia melakukan semua yang seharusnya aku lakukan.
Pangeran.
Kamu harus istirahat.
Aku akan menyaksikan mereka menangkap pelakunya.
Aku sedang berbicara padamu—
Luka lamamu belum sembuh,
dan sekarang kamu diracuni lagi.
Anda jelas seorang ahli,
jadi mengapa Anda selalu ceroboh pada saat-saat penting?
Dia hanya mencoba menyelamatkanmu.
Itulah masalahnya.
Untuk menyelamatkanku,
Anda telah mempertaruhkan diri lebih dari sekali.
Jadi...
Baiyintu.
Kita sudah saling kenal sebelumnya,
bukan?
Kudengar Pangeran sudah bangun.
Jangan khawatir.
Pangeran memiliki konstitusi yang sangat baik.
Energi internalnya kuat.
Racun dalam tubuhnya sudah hilang sepenuhnya.
Terima kasih, Taois Yun Yi, karena telah memurnikan racunku.
Status Pangeran terhormat.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri di dunia.
Apakah Anda menginterogasi pemimpin aliran Heifeng?
Bagaimana hasilnya?
Siapa pembunuh sebenarnya?
Apakah itu Zhang Guifen?
Kami mendapat jawabannya.
Orang yang membunuh—
Itu adalah Chu Yao.
Itu kamu.
Apakah kamu manusia atau hantu?
Merangkak keluar dari neraka kedelapan belas.
Tentu saja, seorang iblis.
Anda membunuh kepala desa.
Sekarang-
Sekarang giliranmu.
Kalau begitu, biarkan aku melihat—
Apakah kamu takut dengan apa yang kupegang?
Bermain trik dan berpura-pura.
Karena kamu tidak mati sebelumnya,
Aku akan mengirimmu ke neraka lagi.
Yao Yao!
Berlari!